
Поэпизодник полнометражного фильма 
                        
                                           «Любовь на третьем этаже»  

Идея Случайная встреча ведет к любви. 
Слоган Любовь нелегкая игра. 

Синопсис В городе Н живет мама Елена Михайловна Грицаева– волевая женщина и ее «маменькин сынок» программист Боря Грицаев.
По соседству с семьей Грицаевых живет благообразная старушка Софья Марковна Беленькая. Мадам Грицаева смотрит Софьею Марковну: убирает, моет, стирает… 
 Софья Марковна «за заботу о себе» обещает оставить Елене Михайловне после своей смерти квартиру.   Соседка умирает, но квартирой завладевает ее племянник. Вскоре он сдает квартиру молодой женщине с двумя детьми. Боря с первого взгляда влюбляется в соседку. Елена Михайловна решительно против, но маменькин сынок впервые маму не слушает. Боря начинает ухаживать за соседкой и жизнь его меняется. Жизнь (лучший режиссёр) вовлекает Бориса в водоворот детективных событий…  

Герои фильма 
Елена Михайловна Грицаева женщина средних лет
Борис молодой человек сын Грицевой
Софья Марковна Беленькая пожилая женщина соседка Грицацевой. 
Аркадий Беленький племянник С М Беленькой.  
Леха Чалый – бандит - рецидивист  
Следователь Пантелеев средних лет мордастый человек. 
Судья Акулова средних лет женщина с крупными зубами. 
Татьяна Боголюбова молодая девушка приятной наружности соседка Грицаевых 
старший следователь Старшинов – крупный человек средних лет. 
Хакер Сима –неряшливого вида молодой человек. 
Зам начальника столичного МВД  Константин Быстрицкий   
Зам начальника МВД южного города Геннадий Евсеев
Следователь Иван Копытин  
Сержант полиции Вершков
Бывалый зэк Толик
Владимир одноклассник Бориса истопник в кочегарке спец клиники МВД 
Ювелир Яков Яковлевича Свирский   
Авторитет уголовного мира Аркаша Южный

                                                                                             «Любовь на третьем этаже»    

Начало фильма. Зимний день. С темного неба падает снег. Звучит песня Татьянин день. 
Мелькают окна домов, витрины магазинов, прохожие, молодой человек открывает входную над которой вист табличка «Бульвар роз – 14» молодой человек идет по улице. Подходит к в витрине ювелирного магазина «Сапфир»
Сегодняшние дни
Эпизод 1.1 ИНТ - НАТ. В магазин «Сапфир» входит Борис. Он просит показать ему обручальное кольцо с изумрудом.  Продавец открывает ключом витрину. Достает кольцо и протягивает его Борису.  
Эпизод  1.2 НАТ В окно магазина заглядывают лица молодых людей. Они согласно кивают друг другу.
Эпизод  1.3 ИНТ - НАТ В магазин с криками - это ограбление – врываются молодые люди, которые только что смотрели в витрину магазина. В руках у них пистолеты.   
Эпизод 1.4ИНТ Продавец магазина «Сапфир» нажимает ногой красную кнопку. 
Эпизод 1.5 ИНТ Грабители требуют сгрузить все драгоценности, что лежат на витрине и отдать им выручку.  
Эпизод 1.6 ИНТ Продавец выполняет требование, но делает это не спеша. Грабители подгоняют его, но продавец отвечает им, что у него трясутся от страха руки. 
Эпизод 1.7 НАТ ИНТ На улице останавливается машина из нее выбегают люди в масках. Они забегают в магазин и приказывают всем лечь лицом в пол.  Они застёгивают на запястьях грабителей наручники и грузят их в машину. Среди задержанных и Борис. В машину летят водяные пистолеты, с помощью которых грабители пытались «обнести ювелирку»  
Эпизод 1.8 НАТ Машина с задержанными движется под песню Татьянин день по улицам города в полицейский участок. 
 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Флэшбек  
Эпизод 1.9ИНТ Квартира в старом доме. За швейной машинкой сидит женщина в возрасте и напевая песню «Тихо как в раю» шьет платье.  
Эпизод 1.10 ИНТ За столом сидит молодой человек Борис и чинит компьютер. Возле него стоит очередь. Люди не хотят отдавать чинить другим мастерам.
Эпизод 1. 11 ИНТ – НАТ Борис заканчивает работу, надевает пальто, выходит и идет по улице. Он подходит к старинному «времен а ля Боже царя храни» зданию, на на котором вист табличка «Бульвар Роз. Дом – 14» Борис поднимается по скрипучей лестнице. Останавливается возле перед с поблекшей табличкой «Елена Михайловна и Борис Григорьевич Грицуевы» 
Эпизод 1.12 ИНТ Дверь открывается, и Борис входит в квартиру. Он спрашивает женщину, что открыла ему дверь - мама почему вы еще не в постели я же сказал, что вернусь поздно.  Елена Михайловна говорит ему -  Как я могла лечь зная, что ты голодный.
Эпизод 1.13 ИНТ Елена Михайловна идет на кухню. Там она готовит ужин. 
Эпизод 1.14 Боря раздевается, надевает халат тапочки. 
Эпизод 1.15 ИНТ Входит Елена Михайловна.  Она накрывает стол. Боря ужинает. Елена Михайловна начинает свою старую песню о главном. Бореньке нужно жениться. Боря отвечает, что он безнадежно опоздал. Елена Михайловна возражает. Мужчина и в старческом возрасте жених. Она уверяет сына, что она сошьет (она начинает снимать с Бори мерку)  ему костюм с отливом и женит. Кто устоит перед таким красавцем. 
Эпизод 1.16НАТ Елена Михайловна ходит по базару и покупает продукты. Она спорит с торговками. Скандалит с ними. 
Эпизод 1.17ИНТ Возвращается домой. Поднимается по лестнице и останавливается перед дверью с табличкой «Софья Марковна Беленькая» Дверь открывает благообразная старушка. Елена Михайловна входит, выкладывает, одобряя их качество, продукты.  Она кормит Софью Марковну. Хозяйка квартиры кушает и уверяет соседку, что квартиру она завещает ей. Ведь Елена Михайловна так ей помогает. Квартиру останется только ей и никому другому. 
Эпизод 1.17 ИНТ Елена Михайловна кормит Борю и посвящает его в свои планы. После смерти Софьи Марковны Елена Петровна объединит две квартирки в одну большую. В их маленькой будет жить она, а в большой соседской квартире Боря со своей женой.  
Эпизод 1.18 ИНТ Боря идет по улице. Позади него ревя сиреной несется скорая помощь. Она скрывается за углом вой сирены умолкает. Боря поворачивает за угол и видит возле своего дома мигающую сигнальными огнями скорую помощь. 
Эпизод 1.19 НАТ Боря бежит по лестнице. Он думает, что что – то случилось с мамой, но мама живая и здоровая встречает его на лестничной площадке. Едена Михайловна сообщает ему печальную, но и в тоже время радостную. Весть – умерла Софья Марковна. 
Эпизод 1.20 ИНТ Кладбище. Часовня. Идет отпевание Софьи Марковны.   Мужчины, в числе которых и Боря, на своих плечах несут гроб к могиле. Стук молотка. Звук падающей на крышку гроба земли. Траурный марш Шопена. Елена Михайловна.  
Эпизод 1. 21 НАТ Елена Михайловна идет по улице и останавливается возле современного здание на фасаде которого написано «Городской суд» 
Эпизод 1.22 НАТ - ИНТ Елена Михайловна входит в здание. Она спрашивает у представителя безопасности, где находится нужный ей зал заседанья.  Получив ответ, она идет по коридору, тянет на себя дверь и входит в небольшую комнату. В комнате мужчина и женщина. Женщина представляется, как судья Акулова Василиса Ивановна. Акулова сообщает Грицаевой, что они разобрали заявление Е.М. Грицевой и сообщают ей, что никаких заявлений, завещаний, дарственных бумаг от Софьи Марковны на имя гражданки Грицаевой не существует. Поэтому никаких прав она на квартиру не имеет.  Она переходит в собственность ее племянника, судья указывает на мужчину, Аркадия Беленького. Елена Михайловна поднимает шум, что, мол, она мыла, стирала, готовила для бедной старушки у нее есть тому свидетели, а квартира достанется какому-то племяннику, которого никто и никогда в глаза не видел. Софья Марковна была одинока, как перст. Судья Акулова заявляет закон превыше стирки и глажки.
Эпизод 1.23 ИНТ По коридору здания суда бегут дюжие работники безопасности. Они вбегают в кабинет хватают Елену Михайловну и тащат ее по коридору. 
Эпизод 1.24 НАТ Работники безопасности выставляют Елену Михайловну  на улицу и закрывают перед ней дверь на замок. Едена Михайловна руками и ногами стучит в стеклянную дверь. Работники безопасности говорят ей сквозь стекло, что бы она шла домой, ибо в противном случае они позвонят в полицию.
Эпизод 1.25 НАТ Елена Михайловна идет по улице и плачет Прохожие останавливаются и спрашивают не нужна ли ей помощь. Она подходит к своему дому поднимается на свой этаж и замечает, что квартира Софьи Михайловны опечатана. С диким криком бросается Елена Михайловна на диван. 
Эпизод 1.26 ИНТ Боря отпирает дверь квартиры и замечает маму, лежащую без признаков жизни на диване. Боря подбегает к дивану и трясет маму за плечо. Софья Михайловна открывает и глаза и сообщает сыну о постигшем их горе. Боря принимается успокаивать мать, но Елена Михайловна, уверят сына, что она это так не оставит.  
Эпизод 1.27 ИНТ Елена Михайловна шьет, напевая - Тихо, как в раю и вдруг слышит какой – то шум на лестничной площадке.   
Эпизод 1.28 ИНТ Елена Михайловна выходит на площадке и находит на ней лже племянника Софьи Михайловны. Он меняет замок на входной двери. Елена Михайловна бросается на племянника сверлильная машина выпадает из рук Аркадия Беленько и ранит ему ногу. Аркадий начинает визжать на лестничную площадку выбегает Борис, он оттаскивает мать от племянника и уволит ее домой. 
Эпизод 1.29 ИНТ Елена Михайловна в кабинете следователя. Он объясняет ей, что никаких прав на квартиру она не имеет, а еще раз бросится на законного владельца сядет и не в отдельную квартиру, а в общую камеру и надолго.    
Эпизод 1.30 ИНТ Елена Михайловна выходит из кабинета следователя и нос в нос сталкивается с племенником Софьи Марковны.  Елена Михайловна говорит ему, что все равно она не даст ему жизни. Племянник же в свою очередь говорит Грицуевой, что если она не угомониться, то он вселит в квартиру бригаду гастарбайтеров и они устроят ей веселую жизнь.         
Эпизод 1.31 ИНТ На следующее утро Елена Михайловна услышала шум на лестничной площадке. Она открыла дверь и увидела цыганскую семью и племянника Софьи Марковны Они договаривались о цене за съем квартиры. Цыгане недовольные ценой, которую объявил Подгородецкий, ушли. Елена Михайловна стала договариваться с Аркадием не пускать в квартиру подобные семьи. Аркадий согласился, но потребовал компенсацию за физические страдание от свалившейся на него дрели, а также компенсацию за моральные издержки.  Елена Михайловна заплатила Аркадию, но только с клятвенным заверением, что он никаких цыган – гастербайтеров в квартиру не заселять не будет.  
Эпизод 1.32 ИНТ НАТ Боря прощается с мамой, говорит ей чтобы она его не ждала, ибо у него много работы и поэтому он вернется поздно. Борис выходит на лестничную площадку и видит, что в квартиру Софьи Марковны въезжают новые жильцы. 
Эпизод 1.33 ИНТ На лестничную площадку выходит Елена Михайловна. Она останавливает грузчиков и начинает требовать информацию о новых жильцах. В противном случае она работу прекратит самым жесточайшим образом.
 Эпизод 1.34 ИНТ На лестничную площадку выходит девушка и представляется Таней. Борис спешит назвать своем имя, и предлагает свою помощь, если что-то будет нужно вы сразу к нам стучите. Я по электричеству, я и по сантехнике, и по столярному делу.  Мама останавливает рекламную речь Бориса, ты на работу опоздаешь Кулибин. Боря прощается и уходит. 
Эпизод 1.35 Вечер -ИНТ Борис входит домой. Мама шьет. Борис спрашивает маму почему она не ложилась. Он же сказал, что придет поздно. Елена Михайловна отвечает, что она ждала его чтобы с ним серьезно поговорить.  Она видела, как он смотрел сегодня на соседку, но только пусть и не надеяться закрутить с ней шашни. Она ему не пара с таким довеском.  – двое детей. Вот, если она была хозяйкой этой квартиры, то тогда еще можно было подумать, так нет.  Боря уверяет маму, что он и не собирается крутить с ней шашни. 
Эпизод 1.36 Утро ИТР Елена Михайловна стучит в дверь к Татьяне и начинает ее учить, что можно делать и чего делать нельзя в их доме. В конце она говорит, чтобы она выбросила из головы «виды» на ее сына.  
Эпизод 1.37 Утро ИНТ Воскресным утром мама, как обычно, уходит на базар «за покушать» а Боря подходит к старому полированному шкафу. Смотрит с печалью в глазах на свое отражение в пожелтевшем от времени зеркале. Он напрягает бицепс. Пробует пальцем его упругость и понимает, что с такими физическими данными битву за сердце Татьяны ему не выиграть.
Сегодняшние дни. 
Эпизод 1.38  ИНТ Следователь по особо опасным делам Пантелеев работает в своем кабинете. Он изучает документы о краже в компьютерной компании. Все документы в порядке. Хоть сейчас передавай в суд, но нет обвиняемого.  Следователь закрывает папку и решает заняться подбором нужного преступника завтра
Эпизод 1.39 ИНТ Пантелеев кладет документы в несгораемый, а ля времена культа личности, гасит настольную, а ля з 37 год, лампу, запирает кабинет и спускается по лестнице. Эпизод Полицейская машина въезжает на территорию управления МВД. Полицейские открывают дверь из машины выходят трое грабителей. Задержанные по темному двору гуськом идут к зданию.
Эпизод 1.40  ИНТ В дежурную часть входит следователь Пантелеев. Он здоровается с дежурным спрашивает, как идут дела. Дежурный отвечает, что все пока тихо. Следователь Пантелеев разговаривает по телефону. Дежурный разгадывает кроссворд. 
Эпизод 1.41 НАТ –ИНТ Задержанных заводят в дежурную часть. Дежурный начинает предварительный допрос. На вопрос чем занимаешься по жизни Борис отвечает, что имеет собственную компьютерную мастерскую, которую открыл недавно.
Эпизод 1.42 ИНТ Следователь Пантелеев услышав «компьютерная фирма»  с интересом смотрит на Бориса. 
Эпизод 1.43 ИНТ Звонит телефон. Дежурный слушает. Встает. Надевает фуражку и дает команду - все на выезд. В загородном доме губернатора сработала сигнализация. На вопрос куда этих грабителей?  Дежурный приказывает отвести задержанных в обезьянник он с ними позже разберётся.  
Эпизод 1.44 ИНТ Пантелеев останавливает дежурного и говорит ему, что компьютерщика так он назвал Бориса, я забираю с собой. Дежурный соглашается и выходит из дежурки. 
Эпизод 1. 45  ИНТ Пантелеев поднимается с Борисом по лестнице. Пантелеев открывает дверь и вводит задержанного в кабинет.  Пантелеев направляет яркую лампу в глаза Бориса и после недолго допроса предлагает ему сознаться в краже программного обеспечения. По этому делу ему дадут несколько лет, а за ограбления «ювелирки» он может легко получить десяточку.  Борис уверяет, что не грабил магазин, а только хотел купить кольцо для невесты, а про программное обеспечение слышит впервые. 
Эпизод 1.46 Пантелеев спускается с Борисом в подвал и закрывает его в мрачной холодной камере предварительного заключения. Посиди тут сорок восемь часов и подумай. 
Флэшбек  
Эпизод 1.47 Вечер ИТР Елена Михайловна смотрит передачу «за посмеяться» но не находит возле себя Бориса, который обычно смотрит эту передачу вместе с ней. Мадам Грицуева зовет сына.
Эпизод 1.48 ИНТ Борис сидит на унитазе. В руках у него айфон. Он долбит пальцем по экрану и бормочет себе под нос «Я вам хочу сказать Татьяна, что больше жизни вас люблю»  В туалет долетает крик Елены Михайловны Боря, ты где. Борис отвечает, что он работает над новой компьютерной программой.  
Эпизод 1.49 НАТ Борис идет по бульвару роз и останавливается возле здания с надписью на его дверях Сорт комплекс «Здоровье». Борис заходит в администрацию и записывается в секцию культуризма.   
Эпизод 1.50 ИНТ Елена Михайловна делает уборку в квартире и находит под кроватью Бориса гири. Елена Михайловна идет к телефону. Набирает номер и просит Эмилию Станиславовну зайти к ней. 
Эпизод 1.51 НАТ По бульвару роз в кабриолете с собственным шофером едет полная блондинка. Кабриолет останавливается на бульваре роз возле подъезда дома номер 14 
Эпизод 1.52 В дверь к соседке Грицаевых звонят. Татьяна открывает дверь. На пороге стоит женщина. Татьяна пропускает ее в дом опускается этажом ниже, спускается этажом ниже входит в свою квартиру и запирает дверь на несколько замков и цепей. Она дает инструкции няне. Дверь никому не открывать, детей покормить, уложить спать. Татьяна вернется поздно    
Эпизод 1.53 НАТ – ИНТ Эмилия Станиславовна поднимается по лестнице и сталкивается лицом к лицу с Татьяной. 
Эпизод 1.54  ИНТ Эмилия Станиславовна входит в квартиру. Елена Михайловна наливает ей чай. Эмилия Станиславовна отказывается «чай не водка много не выпьешь» Елена Михайловна приносит графин «Вишневки» собственного изготовления. Дамы беседуют. Эмилия Станиславовна спрашивает, как поживает соседка Елены Михайловны старушка Беленькая. Мадам Грицаева отвечает, что старушка умерла, а в ее квартире поселилась молодая особа с двумя детьми и продолжает тихая, спокойная… ничего не могу сказать, но мой Боря купил гантели, а это значит, что он неровно на нее дышит и она просит Эмилию Станиславовну найти для   Бориса неженатую, не целованную невесту. Пусть растит своих детей, а не чьих - то. 
Эпизод 1.55 НАТ – ИНТ По вечернему городу держась темной стороны улицы, оглядываясь (она явно боится, что на нее могут напасть) идет девушка. Она останавливается возле дома 14, что расположен на бульваре роз. Входит в подъезд и стараясь не скрипеть степенями лестницами поднимается на второй этаж и условным стуком стучит в дверь квартиры, в которой живет соседка Грицуевых Татьяна. 
Эпизод 1.56 ИНТ Дверь открывается. На пороге стоит няня. Девушка проходит в комнату и сбрасывает с головы капюшон, который закрывал ее лицо. Это Татьяна. Она интересуется у няни как прошел день. Няня отвечает, что все прошло хорошо: в дверь никто не стучал, дети накормлены и уложены. Татьяна рассчитывается с няней и та уходит.    
Эпизод 1. 57 ИНТ Вечер Борис приходит домой и видит у них в квартире незнакомую девушку. Мама объясняет, что это дочка ее старой приятельницы Надя. Она приехала поступать в институт и на время экзаменов поживет у них. На следующий день Борис звонит маме и говорит, что пока идут вступительные экзамены. Он поживет в мастерской у него тут много работы. Елена Михайловна говорит, чтобы Боря шел домой экзамены, закончились. 
Эпизод 1.58 Борис возвращается домой. Девушки Нади дома нет.   
Сегодняшние дни. 
Эпизод 1.59 ИНТ Борис сидит в камере. Никто к нему не заглядывает, на допрос не зовут, не кормят, не поят. Борис колотит ногами и руками в дверь, но в ответ ни звука. Кроме того, гаснет свет, и Борис остается в кромешной темноте.  К нему начинают приходить видения. В основном это невесты, которых ему навязывает мама.  Последней появляется голая сваха Эмилия Станиславовна.  
Флэшбек Эпизод 1.60  ИНТ Вечер Борис возвращается из спортивного комплекса «Здоровье» На крыльце его дома сидит и плачет молодая девушка. Борис бросается к ней. Девушка поранила ногу. Борис ведет ее к себе домой. Мама осматривает ногу и говорит, что ничего страшного. Мама поит девушку чаем. Садит девушку рядом с Борисом. Девушка рассказывает о себе. Она из приличной семьи учиться в университете. Девушка говорит, что уже поздно и ей пора домой. Борис вызывает такси и помогает девушке ей спуститься с Борис возвращается, и мама сразу же начинает разговор: какая прекрасная девушка, умница из хорошей семьи, прямо принцесса на горошине. Борис говорит маме, что, если он еще раз встретит принцессу на горошине или абитуриентку Надю он уйдет из дома. Мама обещает оставить его в покое и прекратить сватовство. 
Эпизод 1. 61 НАТ – ИНТ По бульвару роз идет высокий крепкого сложения и приятной внешности человек. Он останавливается возле дома номер 14. Поднимается по скрипучей лестнице на второй этаж. Останавливается возле двери семейства Грицаевых и нажимает кнопку звонка. 
Эпизод 1. 62 ИНТ Елена Михайловна открывает дверь, здоровается с молодым человеком и пропускает его в квартиру. Молодой человек проходит, садится за стол. На столе стоят бутылка самодельной настойки, хрустальная розетка с абрикосовым вареньем. Ваза с конфетами. Ваза с фруктами. Мадам Грицуева, сообщает, что она позвала Мишу (так зовут молодого человека) для важного разговора и просит одну минуточку, прежде, чем она его начнет.  
Эпизод 1.63 ИНТ Елена Михайловна выходит из зала. Входит в комнату Бори. Снимает со стенки фотографию девушки это фото Татьяны, что висит над рабочим столом Бори. 
Эпизод 1.64 ИНТ Миша сидит за столом и тайком поглядывая на дверь берет из розетки чайную ложку варенья. Быстро съедает, заглаживает ложечкой образовавшуюся воронку так чтобы не заметили, что варенье кушали. Быстро сует в карман краснобокую грушу и наливное яблоко. Наливает себе рюмку настойки. Выпивает. Платком протирает рюмку.  
Эпизод 1.65  ИНТ Елена Михайловна возвращается в зал. Миша сидя за столом листает журнал. Елена Михайловна показывает Мише фото Татьяны. Сообщает ему что девушка на фото живет в соседней квартире. На вопрос Миши – что я должен с ней сделать. Елена Михайловна, что он должен влюбить Татьяну в себе. За эту акцию Елена Михайловна называет сумму. Миша не соглашается и направляется к двери. Елена Михайловна догоняет его и удваивает сумму. Миша тянет дверь на себя. И выходит на лестничную площадку. Елена Михайловна хватает его за руку и втягивает обратно в квартиру и говорит – Хорошо назовите вашу сумму. Миша называет заоблачную цену. Елена Михайловна восклицает, - Это не серьезно и выталкивает Михаила за дверь и запирает дверь на замок. Миша стучит в двери и говорит, что он согласен за сумму, названную мадам Грицаевой. 
Эпизод 1.66 НАТ Возле арки стоит Миша и кого – то ждет. В арку входит Татьяна. Проходит ее и идет к своему дому. Миша смотрит на часы и говорит – Хоть часы сверяй всегда точно в восемь часов она проходит через арку.  
Эпизод 1.67 НАТ В парке на скамейке сидят Михаил и молодой человек бандитского вида Леха Чалый. Миша посвящает Леху в свой план. Чалый должен стоять в арке, когда в нее войдет, а входит она в нее ровно в восемь часов, девушка в белом плаще Чалый должен на не ее напасть. В это время в арку войдет Миша отправит Чалого в «отруб – нокаут» и освободит девушку. За все операцию Миша платит солидную сумму. Чалый не соглашается, - он на сборе бутылок больше заработают. Чалый встает с лавки. Миша хватает его за рукав, вновь усаживает «подельника» на лавочку и называет новую цену. Чалый «для понта» мнется, но соглашается – на без «отруба –нокдауна»  
Эпизод 1.68 Вечер НАТ Бандит – рецидивист Чалый стоит в арке и курит. В арку входит кто – то в белом плаще и Чалый бросается на него. Он получает сильный удар в лицо и без сознания падает на тротуар. 
Эпизод 1.69 НАТ Под деревом стоит Миша он смотрит на часы. 
Эпизод 1.70 НАТ Миша видит, как в арку входит Татьяна. 
Эпизод 1.71НАТ Миша смотрит на часы. Пять минут восьмого, но никакого шума из арки не доносится. Миша опирается о ствол дерева и ждет. Смотрит на циферблат на часах пятнадцать минут девятого. Миша направляется в арку и видит лежащего на тротуаре Чалого. 
Эпизод 1.72 НАТ Миша наклоняется над распростертым телом и несильно хлопает Чалого по щекам. Бандит рецидивист открывает глаза.  Миша помогает ему подняться. Чалый объясняет, что он бросился на человека в белом плаще и получил удар в лицо и отключился. Миша спрашивает сколько было времени на часах. Чалый отвечает, что он не смотрел.  
Эпизод 1. 73 НАТ Миша помогает дойти Чалому до лавочки в скверике, что находится неподалеку. Миша смачивает в фонтане платок и прикладывает его к синяку на лице Чалого. Бандит требует оплатить ему физические страдания. Миша отказывается. Он бы заплатил, но Чалый не выполнил задание. Чалый грозит подельнику адскими муками, и Миша соглашается выплатить часть денег сейчас, а остальные, когда Чалый завершит акцию. Чалый просит, чтобы снова чего- нибудь не перепутать, свистнуть когда Татьяна войдет в арку. 
Эпизод 1.74 Вечер НАТ Миша стоит под деревом. Чалый в арке. Входит Татьяна. Миша свистит. В арке молчание. Миша входит в арку и видит распростертого на земле Чалого и возле него нескольких полицейских. Миша как ни в чем не бывало проходит мимо. 
Эпизод 1.75 ИНТ В квартире Грицаевых звонит телефон. Елена Михайловна снимает трубку, звонит и Миша и шепелявя, заявляет, что он отказывается от их уговора. Елена 
Михайловна требует вернуть аванс. Миша отвечает отказом, ибо клиентка, которую заказала Елена Михайловна во время знакомства с ней в арке дома Грицаевых, сломала 
Мише челюсть и аванс, который выдала Мише Елена Михайловна пойдет на ремонт сломанной челюсти. 
Эпизод 1.76 Вечер ИНТ В квартиру к Грицаевым звонят. Борис отпирает дверь.  На пороге стоит Татьяна. Борис приглашает ее войти. Соседка проходит в комнату и просит у Бориса его айфон. 
Елена Михайловна приводит аргумент, что у тебя свой есть, а айфон Бореньки можно сломать. Борис останавливает Елену Михайловну. 
Эпизод 1.77 ИНТ Татьяна соглашается, что можно воспользоваться своим, но она не может. И посвящает семью Грицаевых в свою тайну. Дело в том, что ее сестру преследуют 
кредиторы, которые втянули сестру в грязную аферу, поэтому сестра скрывается, а своих детей отдала Татьяне и сейчас на ней и детьми нависла смертельная опасность. 
Эпизод 1.78 ИНТ Немая сцена Елена Михайловна хватается за сердце. Борис с Татьяной усаживают ее в кресло. Борис приносит из домашней аптечки сердечные капли. Мама пьет капли, лицо ее розовеет, и мадам Грицаева живо интересуются.  Так это не ваши «дети»? Татьяна отвечает, что это ее племянники и продолжает страшный рассказ. Так-то ж  меняет дело, говорит Елена Михайловна. 
Эпизод 1.79  Инт Татьяна продолжает свой рассказ. В арке их дома на нее напал незнакомец, Татьяна, конечно, с ним справилась, но она думает, что это один из кредиторов и 
очевидно они вышли на ее адрес. Она хочет позвонить людям, которые помогут ей переехать на другую квартиру, но боится, что ее телефон прослушивается, поэтому просит 
айфон телефон Бориса. 
Эпизод 1.80 ИНТ Борис протягивает Татьяне свой айфон. Елена Михайловна останавливает сына и заявляет, что Татьяне ничего не грозит. На вопрос Бори почему? Елена 
Михайловна рассказывает о своей сделке с Мишей.    
Наши дни. 
Эпизод 1. 81 ИНТ Борис сидит в камере. Он уже оброс щетиной. Ему не дают еды и воды. У Бориса начинаются галлюцинации. Однажды он скрип отпираемой двери. Борис видит перед собой человека в полицейской форме. Заключенный принимает его за очередную галлюцинацию. Однако человек реален. Он интересуется как Борис оказался в камере, но Борис не может это объяснить он очень слаб для таких объяснений.
Эпизод 1.82 НАТ – ИНТ Бориса грузят в амбуланс и везут в спецклинику МВД. 
Эпизод 1. 83 ИНТ Борис в госпитале. С ним в одной палате лежит умирающий бывалый зэк Толик. Борис помогает ему, чем может. Поит его, кормит с ложечки, поправляет подушку, помогает дойти до туалета. На третий день зэк умирает, но успевает рассказать Борису место, где у него схорон с деньгами, часть из них Борис должен отдать матери Толика  
Флэшбэк Эпизод 1.84 ИНТ квартира следователя Пантелеймонова. Пантелеймонов ужинает рядом хлопочет жена. Он рассказывает ей, как ему удачно повезло преступник прямо сам приплыл только что в его руки. Завтра он выбьет из него подпись и дело можно закрывать Пантелеев на радостях выпивает рюмку коньяку и скоро ему становится плохо. Его везут в больницу, делают необходимые процедуры, но Пантелеев впадает в кому. 
Эпизод 1. 85 ИНТ Кабинет начальника МВД Старший следователь Старшиной докладывает ему обстановку. Борис попал в камеру по недоразумению. Начальник МВД говорит, что в органах недоразумении не бывает и приказывает вновь поместить Бориса в КПЗ и выбить из него нужные показания. 
Флэшбэк.  Эпизод 1. 86 ИНТ после рассказа Елены Михайловны Борис журит ее, а Татьяна смеется. Татьяна говорит, что ей нужно идти потому что сейчас должна уйти няня и Татьяне нужно быть с детьми, но Елена Михайловна настаивает, чтобы она попила чайку с ее фирменным абрикосовым вареньем. Татьяна соглашается, но только на минутку. Елена Михайловна наливает чай Татьяне и начинает ее осторожно прощупывать. Кто. Откуда и тж и тп. 
Эпизод 1. 87 ИНТ Татьяна пьет чай и начинает рассказывать свою автобиографию. Закончила филфак. После института работала корректором в издательстве. Затем набравшись опыта открыла собственно издательство детской литературы. Живет в столице. Имеет квартиру в центре. Загородный дом в ближнем Подмосковье. Борис перебивает Татьяну и 
советует ей продать дом в Подмосковье и расплатиться с долгами сестры.  Мама набрасывается на Бориса. Как это продать наше имущество. Борис останавливает маму – это не 
наше имущество. Мама смущенно говорит, что она оговорилась  
приставать к Татьяне с такими личными вопросами. Наконец Татьяна уходит. Елена Михайловна приглашает ее заходить к ним без церемоний по соседский.  Татьяна уходит.
Эпизод 1. 88 ИНТ Елена Михайловна закрывает за соседкой дверь. Заходит в зал, садится на кресло и говорит сыну, что он должен присмотреться к Татьяне повнимательней.  
Эпизод 1.89 НАТ Борис сидит (он всегда, когда ему нужно найти решение) на берегу, моря, озера, речки и пытается найти ответ на вопрос, как  уладить вопрос с долгом сестры. Борис как программист должен ограбить банк, но не как бандит налетчик, а как хакер. Но ведь Борис имеет внутренний стержень и ваще он человек честный. Значит перед ним стоит Шекспировский вопрос «Красть или не красть» Как ему проскользнуть между честностью и воровством? У Бориса клюет он подсекает леску и вытаскивает маленькую золотистую рыбку. Он снимает ее с крючка и отпускает на свободу и в эту же минуту к Борису приходит решение.  
Эпизод 1.90 НАТ Сквер. Лавочка под липой. Борис разговаривает с известным хакером Симой.  Он объясняет Симе причину своей встречи с ним. Борису нужны либо деньги, либо списать долг со счета Татьяниной сестры. Как это можно сделать.  Сима отвечает, что никак, но есть другой способ. Он проще и безопасней. Нужно вскрыть невостребованный многие годы банковский счет и погасить долг. 
Эпизод 1.91 ИНТ Борис сидит у компьютера. И пытается взломать найденный им большой невостребованный счет. Ему это удается (хотя и занимает несколько дней) Борис гасит долг. 
Эпизод 1.92 ИНТ Татьяна звонит сестре и сообщает ей радостную новость.
Эпизод 1.93 ИНТ Галина сестра Татьяны звонит в банк. Банк подтверждает погашение долга. 
Эпизод 1.94 ИНТ В квартире Татьяны звонит телефон. Она снимает трубку. Татьяне звонит Сергей. Он говорит, что телефон ему дама сестра Татьяны Галина. Он ухаживал за Татьяной даже предлагал ей обвенчаться, но Татьяна накануне ответа должна была уехать с племянниками в южный город. Сергей оправдывается, что он ничего не знал где Татьяна и почему она уехала. Вчера он встретился с ее сестрой, и она рассказала причину и дала Сергею номер телефона Татьяны. Сергей говорит, что он приедет в южный город и поможет Татьяна перебраться назад в столицу. Татьяна отказывается и сообщает Сергею, что у нее новый возлюбленный, которого она в отличие от Сергея любит. Татьяна прекращает разговор. 
Эпизод 1.95 НАТ ИНТ Сергей едет в гости к Галине сестре Татьяне. Звонит в дверь. Татьяна открывает. Она рада встречи с Сергеем. Они пьют чай. Сергей рассказывает ей, что он звонил Татьяне, но она заявила, что она порывает отношения с Сергеем.  Он хотел ей сказать, что он не против этого, он уважает всякое ее решение. Хотел ей об этом сказать, но она бросила трубку. Сергей пытался позвонить ей еще раз, но она не поднимает трубку. Сергей просит Галину позвонить Татьяне и сказать ей о решении Сергея не вмешиваться в жизнь Татьяны. Уже собираясь уходить Сергей, как бы невзначай, спрашивает Галину. Кто этот новый возлюбленный Татьяны и в каком городе он живет. Галина без задней мысли рассказывает ему все, что знает, но как называется город в котором живет Борис она не знает.  Новый возлюбленный Борис - сосед Татьяны. Живут на одной площадке. Он работает в компьютерной компании. Живет с мамой.  Это он помог Галине погасить ее долг. Сергей прощается. Галина закрывает за ним дверь. 
Эпизод 1.96 НАТ Сергей на своем мерседесе едет к своему знакомому зам начальника МВД.
Эпизод 1.97 ИНТ Сергей заходит в кабинет зам начальника МВД Константину Быстрицкому. Они пьют коньяк, и Сергей просит помочь найти в южном городе некоего Бориса, который работает в компьютерной фирме и живет с мамой. В каком городе он не знает, но есть телефон. Хозяйка которого живет в том же городе, что и нужный Сергею «пассажир» может по нему можно вычислить город. Быстрицкий говорит, что разберётся. Быстрицкий замолкает пишет, что – то на бумажке и подвигает её Сергею. Сергей читает, кивает. Сергей выходит из кабинета. Спускается по лестнице. Заходит в дежурную часть, подходит к столику с бумагой и конвертами. Заходит в туалет, кладет в конверт деньги, возвращается и бросает конверт с деньгами в висящий на стене ящик с надписью  «Сигналы  от населения»  
 Эпизод 1. 98 ИНТ Вечер. Сергей смотрит ТВ. В айфоне раздается щелчок. Сергей смотрит на экран и видит на нем всю информацию о Борисе: где живет, где работает, в какое время и где бывает.       
Эпизод 1.99 НАТ Сергей едет в аэропорт. Самолет взлетает. 
Эпизод 1.100 ИНТ Гостиница «Турист» Сергей выходит из ванной, вытирается полотенцем и смотрит из окна гостиницы на крыши домов южного города. 
Эпизод 1.101 ИНТ НАТ Сергей выходит из гостиницы, садится в такси и едет к зам начальника МВД южного города Геннадию Евсееву. Сергей хочет, чтобы полиция завела на Бориса дело и посадила его далеко и надолго. Сергей протягивает зам начальнику МВД увесистый конверт. 
Эпизод 1.102 ИНТ Сергей спит. Раздается звонок. Сергей просыпается и начинает разговор. Звонит зам начальника МВД Евсеев. Он говорит Сергею, что Борис пропал. Он уже два дня не приходит на работу. Мать его и знакомая Сергея Татьяна не знают где он.  Сергей говорит, что может быть Евсеев хочет больше денег, так пусть так прямо и скажет. Евсеев уверят Сергея, что это чистая правда. Мать Бориса даже написала заявление на имя начальника МВД. 
Эпизод 1.103 ИНТ В больницу к следователь Пантелееву пришел его товарищ по следственному ремеслу следователь Иван Копытин. Они разговаривают о том о сем. В конце, когда Копытин уже уходит следователь Пантелеев спрашивает, что с подследственным Борисом Грицаевым, которого задержал Евсеев. Сидит он или его выпустили. Копытин удивлен этим вопросом. Пантелеев просит его проверить.
Эпизод 1. 104 ИНТ Утро. Копытин приезжает на службу и начинает выяснять, что с задержанным Борисом Грицаевым, но такой задержанный в списках не числится.  
Эпизод 1.105 ИНТ Копытин звонит в больницу и говорит Пантелееву, что такого задержанного нет.  Пантелеев сообщает, что он запер Бориса в подвале и скорей всегда за все эти дни его никто не кормил и не поил. Потому что он в списках не числиться. Он просит Копытина сходить и проверить и если он жив выпустить его на волю. Не хватает Пантелееву мокрухи накануне отставки по выслуге лет. 
Эпизод 1. 106 ИНТ В кабинет зам начальника МВД входит сержант полиции Вершков. Он сообщает Евсееву, что он только что доставил в спецклинику задержанного, который сидел в подвальной камере неизвестно кем и за что арестованный. Вершков интересуется, что с ним делать. Евсеев отвечает, что ты все сделал отправил его в госпиталь. А потом чего, интересуется Вершков. Пантелеев отвечает, что, когда наступит это потом, тогда Евсеев и будет думать, что делать.    
Эпизод 1. 107 ИНТ В подвал спускается Копытин и интересуется есть в подвале задержанные. Сержант Столяров сообщает ему, что сидел тут один забытый с бородой, но его час назад увезли в госпиталь.  
Эпизод 1. 108 НАТ Борис гуляет по двору спец клиники и натыкается на своего одноклассника Владимира. Они здороваются и начинают разговор. Владимир работает истопником в кочегарке.  Борис рассказывает Владимиру причину, по которой он попал в клинику. И просит Владимира помочь Борису бежать из клиники. Искать его не будут потому что на него никакого дела нет. Следователь, который посадил Бориса в камеру или забыл про него, может скоропостижно умер или погиб при защите закона на страже которого он стоит. Борис неделю сидел в подвале без воды и еды, потерял сознание и его доставили сюда. Врачи клиники тоже не знают его данных. Так, что если он пропадет, то и искать его не будут. Если Владимир поможет ему, то Борис заплатит ему приличную сумму. Владимир думает, но деньги берут свое, и он соглашается. 
Эпизод 1. 109 НАТ Борис гуляет по двору и направляется в кочегарку здесь его уже ждет Владимир. Борис влазит в багажник жигулей Владимира, и они выезжают за пределы клиники. 
Эпизод 1. 110 НАТ Лес. Владимир открывает багажник. Борис вылезает из багажника и переодевается в привезенную Владимиром одежду, и они едут к дому Бориса. Борис прощается с Владимиром и обещает в течении трех четырех дней выплатить Владимиру, причитающийся ему гонорар. 
Эпизод 1. 111 ИНТ Борис стучит в дверь своей квартиры. Елена Михайловна открывает дверь и бросается к сыну на шею. Она говорит, что они с Татьяной обыскали все морги, больницы и все полицейские околотки. Где ты был. Борис рассказывает маме свои злоключения. На вопрос мамы, что Борис собирается делать сейчас. Сын отвечает матери, что на некоторое время он должен, как подводная ( Борис нахватался от зэка Толиком тюремных словечек) лечь на дно и не гнать пургу. 
Эпизод 1. 112 ИНТ Борис стучит в дверь Татьяны. Она открывает дверь. Борис проходит в комнату. Татьяна интересуется, что случилось!? Борис рассказывает Татьяне историю, заканчивая свой рассказ протягивает коробочку с обручальным кольцом. Татьяна изумлена ты же говорил, что не успел купить кольцо и как его не украли в полиции, как ты его не потерял, как его конфисковали в госпитали. Борис отвечает, что и для него это не менее удивительно. Видимо кольцо хранили небеса. Говорят, же, что браки заключаются на небесах. Тебе кольцо я купил, продолжает Борис, в другом магазине, а в том, в котором меня арестовали хотел купить для себя. Теперь я остался без кольца. Татьяна идет в другую комнату. Выходит, и несет в руке маленькую коробочку. Она протягивает коробочку Борису. Борис открывает ее и достает из нее обручальное кольцо. Молодые люди целует Крупным планом идет эротическая сцена + 18 
Эпизод 1.113 НАТ Борис автобусом едет в пригород. Приходит на берег моря. Раздевается и плывет к скале. Он ныряет в расщелину и вскоре выныривает. В скале образовалось небольшое озеро. Борис выходит на берег. Идет к тому месту про которое ему рассказал Толик отодвигает камень, но не находит там обещанных зэком сокровищ.  
Эпизод 1.114 ИНТ Борис стучит в квартиру Татьяны. Она открывает дверь. Борис рассказывает Татьяне о встрече с зэком Толиком, о том, что Толик завещал ему сокровища. Он поплыл сегодня к Черной скале, но ничего там не нашел. И как ему теперь расплатиться с Владимиром и что передать матери Толика.  Татьяна улыбается и говорит, что как же ты там мог что – то найти, если ты был у белой бухты, а черная скала совсем в другом месте. Борис изумлён. Ты же живешь здесь без году неделя, а знаешь, что где и где находится. Татьяна отвечает, что нужно знать место, в котором ты живешь. 
Эпизод 1.115 НАТ – ИНТ Борис едет в автобусе. Приходит на пляж плывет к черной скале. Ныряет. Выходит, на берег весь в водорослях. Он похож на морскую кикимору.  Находит нужный камень. Отодвигает его и находит металлическую банку из-под конфет. Открывает ее. В ней сверкают бриллианты чистой воды. 
Эпизод 1.116 НАТ Борис не знает, как реализовать бриллианты. Елена Михайловна говорит, что она знает лучшего ювелира, который может дать за эти бриллианты хорошие деньги. 
Эпизод 1.117 ИНТ Квартира ювелира Яков Яковлевича Свирского. Входит Елена Михайловна. Она кладет на стол коробку из – под конфетами и открывает ее. Яков Яковлевич впечатлен содержимым. На вскидку он называет (рисует на бумаге цифру) крупную сумму. Елена Михайловна не соглашается, ибо сумма явно занижена. Свирский должен убедиться в чистоте камней.   Но так как он уже от старости подслеповат. Он берет камень смотрит на него в лупу. Берет другой. Лицо ювелира мрачнеет и багровеет.  Он задает вопрос, где вы взяли эти камни. Елена Михайловна отвечает – нашли и интересуется, а в чем дело? Свирский отвечает ей, что это его камни. Их у него похитили при налете на его ювелирную мастерскую. Так, что Елена Михайловна должна вернуть их владельцу. Елена Михайловна интересуется, а почему же Свирский не заявил о том, что у него пропали драгоценности.  Свирский отвечает, что камни были не совсем легальными поэтому он промолчал. Елена Михайловна говорит Свирскому. Вы промолчали, а я молчать не буду и сейчас же отправлюсь с ними куда надо. Свирский умоляет не делать этого драгоценности он купит и даже даст за них хорошие деньги, но в связи с тем, что камни в некотором смысле его, то он просит заплатить на 30 процентов меньше. Они торгуются и сходятся на десяти процентах. 
Эпизод 1.118 ИНТ Елена Михайловна уходит. Ювелир Свирский звонит к бандитскому авторитету Аркаше Южному
Эпизод 1.119 НАТ Свирский, авторитет Аркаша Южный и его правая рука Гиви Ежик сидят на террасе кафе. Ювелир рассказывает о своей сделке с Еленой Михайловной и говорит, что у нее должно быть еще остались драгоценности потому похитили при налете у Свирского на большую сумму. Свирский за наводку просит десять процентов. 
Эпизод 1.120 НАТ Свирский уходит. Гиви Ежик спрашивает у Аркаши кого отправлять из пацанов на хату к этой бабе. Аркаша говорит, что ее трогать не надо. Ее сын чинит, если чего, железо для Аркаши Северного и добавляет, что он сам с ним побазарит. Бандиты покидают кафе.  
Эпизод 1.121 ИНТ Вечер Квартира Свирского. Звонок в дверь. Свирский смотрит на монитор. Он видит пожарную машину, а под дверью двоих пожарных они просят открыть дверь поскольку поступил сигнал о газовой утечке. Свирский открывает дверь. Пожарные валят его на пол. Один из них упирает холодное пистолетное дуло к виску Свирского и требует отдать, по-хорошему, банку с драгоценностями. 
Эпизод 1.122 ИНТ В квартиру к стучат. Елена Михайловна открывает дверь. На пороге стоит Аркаша Южный. Елена Михайловна спрашивает к кому гражданин пришел Аркаша отвечает, что он хотел бы поговорить с Борисом. Елена Михайловна (ей явно понравился этот приличный гражданин ее возраста) просит его пройти в дом и подождать Борю за чашкой чая. Аркаша садится за стол, Елена Михайловна приносит: закуски, выпивку, варенье и чай. Аркаша угощается Елена Михайловна расхваливает свои блюда и говорит, что это даже не самое лучшее, что она умеет. 
Эпизод 1.123 ИНТ В квартиру стучат. Елена Михайловна предполагает, что это Борис. Но приходит Татьяна. Все вместе пьют чай. Елена Михайловна посвящает Аркашу в проблему Татьяны, Бориса и Сергея. Аркаша обещает разобраться с Сергеем, закрыть тему и организовать достойную свадьбу. 
Эпизод 1.124 ИНТ В квартиру звонят. Входит Борис. Аркаша после нескольких любезных слов адрес Бориса переходит делу. Он интересуется, как к Борису попала банка с бриликами. Борис рассказывает все как было и говорит, что деньги, которые завещал Толик матери он ей пока не отвез и просит Аркашу, если он может, то пусть передаст деньги матери Толика. Аркаша соглашается, забирает «материнские» деньги и собирается уходить, Елена Михайловна говорит, что она должна быстренько сбегать, пока магазин не закрыли, в магазин за нитками. Аркаша просит Елену Михайловну не торопиться. Он подвезет ее к магазину, а если он будет закрыт, то он его для нее вскроет. Елена Михайловна и Аркаша уходят. Борис интересуется где дети. Татьяна отвечает, что она с надежными людьми отправила их к сестре. Борис обнимает Татьяну. Звучит легкая музыка. Следует эротическая сцена.
Эпизод 1.125 НАТ Улица. Вечер. Аптечный ларек. По улице идет Сергей Он заходит в аптечный ларек. Покупает цитрамон от головной боли. Выходит, на улицы. Неожиданно из темноты на него нападают двое они скручивают Сергея и заталкивают его на задние сиденье машины. Сергей видит перед собой Аркашу. Он интересуется, что Сергей покупал в аптечном ларьке. Он отвечает, что покупал таблетки от головной боли и показывает пачку цитрамона. Аркаша достает из кармана билет, протягивает его Сергею и говорит, что если он не уедет сегодня ночным поездом и не перестанет преследовать Татьяну, то утром ему таблетки уже не понадобятся.  Сергей соглашается. Аркаша Южный привозит Сергея на вокзал и покупает ему «билет в один конец» оставляет с ним своего человека, чтобы тот помог Сергею, плохо знающему город, не пропустить свой поезд.     
Эпизод 1.126 ИНТ Госпиталь МВД. Приезжает машина. В кабинет к главному врачу приходят люди в полицейской форме и говорят, что они хотят забрать больного, которого недавно привезли из приморского РОВД. Глав врач приказывает главной медсестре доставить к нему больного. Проходит время в кабинет возвращается главная медсестра и докладывает, что этого больного нигде невозможно найти. 
Эпизод 1.127 ИНТ В кабинете зам начальника МВД идет допрос истопника Володи. Истопника несколько раз бьют по почкам и Володя раскалывается. На квартиру Бориса едет полицейская машина. 
Эпизод 1.128 ИНТ  Дверь квартиры семьи Грицаевых. Елена Михайловна смотрит в глазок.  На пороге стоят полицейские. Елена Михайловна открывает дверь и любезно пропускает полицейских домой. Полицейские проходят в гостиную. Елена Михайловна предлагает им кофе, чай. Полицейские отказываются и интересуются, где ее сын Борис. Елена Михайловна отвечает, что ее сын уехал по производственным делам. Полицейские осматривают квартиру никого не находят. Они оставляют повестку, под расписку Елены Михайловны для Бориса и уходят. 
Эпизод 1.128 ИНТ Елена Михайловна (с целью нет ли хвоста) поднимается на последний этаж. Затем спускается вниз, открывает дверь, дергает ручку подвальной (она плотно закрыта) обходит дом. Заходит в подъезд. Поднимается на свой этаж и звонит в квартиру Татьяны. Татьяна открывает дверь и впускает Елену Михайловну. Мадам Грицаева проходит в салон, где ее встречает Борис. Елена Михайловна рассказывает о визите полиции. Борис и Татьяна в панике. Они хотят немедленно покинуть город. Елена Михайловна говорит, что нужно посоветоваться с Аркашей. Может быть он сумеет помочь. 
Эпизод 1.129 НАТ – ИНТ Автомобиль Аркаши Южного едет по широкому проспекту и останавливается возле дома на табличке, которого написано Бульвар Роз. Д.14 Звонок в дверь квартиры Татьяны. Елена Михайловна смотрит в дверной глазок. В нем она видит лицо Аркаши Северного. Она рассказывает про визит полиции и просит у Аркадия Петровича совета, что делать молодым. Бежать из города или добровольно сдаться нашим славным органам, ибо, как известно, повинную голову меч не сечет. Аркадий Петрович уверяет Елену Михайловну, что ни в коем случае нельзя совать свои головы в пасти многоголового змея, а нужно одним махом отсечь их все. Елена Михайловна интересуется каким таким образом. Аркаша Южный, что он сейчас кое – куда позвонит и пока он будет решать вопрос, пусть Елена Михайловна тем временем заварит свой фирменный чаек. Аркаша уходит в спальню. Татьяна с Борисом накрывают на стол. 
Эпизод 1.130ИНТ Елена Михайловна готовит чай и закуски. Татьяна, Борис и Елена Михайловна садятся за стол и ждут Аркашу, Южного. 
Эпизод 1.131 ИНТ Входит Аркаша и просит Бориса проверить свою почту. Он найдет так кое – какие интересные бумажки. Борис удивлен. Откуда Аркадий Петрович знает его почтовый адрес. Аркаша отвечает, что он знает все офшорные счета главных людей страны, а уж вычислить Борин адрес для него не составила большого труда.  
Эпизод 1.132 ИНТ Борис выходит и входит с айфоном в руках. Борис открывает почту. Открывает письмо и видит в нем какие – то цифры, имена людей, название организаций. Он интересуется, что это такое. Аркаша отвечает, что это яйцо, в котором храниться иголка дракона и в руках Бориса есть возможность ее сломать и убить дракона. Все эти цифры и названия организаций компромат на все управление МВД.  Аркаша Южный и сам хотел это яйцо сломать, но не было повода, а теперь повод пришел. Борис в смятении он не может так поступить. Это же обречь людей на тюрьму. Елена Михайловна забирает у Бориса телефон и спрашивает у Аркаши на какую кнопку надо нажать чтобы поломать этой гидре яйцо. Аркадий показывает на кнопку. Елена Михайловна решительно нажимает эту кнопку. 
Эпизод 1.133 ИНТ –НАТ Люди в форме ОМОН выводят из здания МВД «оборотней в погонах» и заталкивают их в автозаки. В кабинетах люди в штатских перебирают папки, листы, бумаги. Возле здания МВД и на его дворе толпа журналистов, кинооператор, телеведущих.  
Эпизод 1.134 ИНТ Борис возвращает, не смотря на решительное возражение Елены Михайловны, украденные им деньги на невостребованный счет, а на оставшиеся (плюс спонсорская поддержка Аркаши Южного) открывает свою компьютерную фирму. 
Эпизод 1.135 ИНТ Дом бракосочетания. Идет свадебная церемония Аркаши Южного и Елены Михайловны, а также Бори и Татьяны. 
Эпизод 1.136 НАТ На террасе (с видом на лазурное море) дома Аркаши Северного сидят Аркаша, Елена Михайловна, Боря, Татьяна по террасе бегает кучерявый малых и белокурая девочка.                                                                             
                                                                            Конец фильма.  






